https://www.w3schools.com/html/html_styles.asp
Estilos HTML


Links HTML - O atributo de destino
Por padrão, a página vinculada será exibida na janela atual do navegador. Para alterar isso, você deve especificar outro destino para o link.

O targetatributo especifica onde abrir o documento vinculado.

O targetatributo pode ter um dos seguintes valores:

_self- Padrão. Abre o documento na mesma janela / guia em que foi clicado
_blank - Abre o documento em uma nova janela ou guia
_parent - Abre o documento no quadro pai
_top - Abre o documento no corpo inteiro da janela